<div dir="rtl">
<h1>
משימת ניקוי תמונה: חילוץ טקסט מתמונה "רועשת". 

</h1>


<br/>
<br/>
<b>
הכנות
</b>
<br/>
<br/>

הורידו את הפרויקט אל המחשב שלכם ועקבו אחר ההוראות הבאות. 
ראשית, שלחו בקשת API לנתיב הבא: https://app.seker.live/fm1/get-image בתוספת פרמטר בשם id, שייצג את תעודת הזהות שלכם. 
ניתן לשלוח את הבקשה באמצעות הדפדפן – אין צורך לכתוב קוד ששולח אותה. 
בקשה זו תחזיר לכם מחרוזת שהיא למעשה קישור לתמונה. היכנסו לקישור ושמרו את התמונה במחשב שלכם. 
התמונה תהיה מורכבת מפיקסלים צבעוניים רבים שבתוכם מוטמע טקסט מסוים. 
כך, לדוגמה, יכולה להיראות התמונה (אך עם טקסט שונה):
https://i.imgur.com/7aPhbGy.png
שימו לב שבתמונה זו מוטמע הטקסט 44124. המשימה שלכם היא לנקות את התמונה מכל הרקע הרועש באמצעות קוד JAVA ולהשאיר בה אך ורק את הטקסט. 


<br/>
<br/>
<b>
הקמת הפרויקט
</b>
<br/>
<br/>

כעת פתחו את הפרויקט. 
בפרויקט זה ישנה מחלקה בשם ImageProcess. זוהי המחלקה היחידה עליה תעבדו. 
במחלקה ישנם ארבעה שדות קבועים שעליכם למלא. 
-בקבוע STUDENT_ID הזינו את תעודת הזהות שלכם. 
-בקבוע INPUT_FILE_PATH הזינו את הנתיב שבו שמרתם את התמונה שהורדתם קודם לכן.
-בקבוע OUTPUT_FILE_PATH ציינו נתיב אחר, שבו תרצו לשמור את התמונה לאחר העיבוד שתבצעו. 


<b>
עיבוד התמונה
<br/>
<br/>
</b>
את הקוד שלכם אתם צריכים לכתוב רק בפונקציה cleanTheNoisyImage. פונקציה זו מקבלת את הנתיב לקובץ התמונה, ואמורה לעבד אותה (לנקות את הפיסקלים המיותרים) ואז לשמור את התמונה הנקייה בנתיב OUTPUT_FILE_PATH. 
אחרי שמירת התמונה הנקייה, פתחו אותה לראות האם היא אכן נקייה מספיק. 
אם היא אכן נקייה מספיק, הפעילו את הפונקציה Utils.uploadFile, שקיימת בפרויקט אך נמצאת תחת הערה. פונקציה זו תגיש את התמונה. 
שימו לב: אל תפעילו את הפונקציה Utils.uploadFile במידה והתמונה אינה מספיק נקייה ואתם רוצים לשפר את תהליך הניקוי. יהיו לכם רק 3 הזדמנויות להפעיל אותה, ולאחר מכן כבר לא תוכלו להגיש את התמונה שוב. 
 

</div>
